سوف أقوم مستقبلا بتحسين صفحة القرآن بحيث المفضلة تصبح بجانبها علامة بوك مارك الخاصة بالكتاب ذالك كما أنني سأحاول أن أضيف كود dataviewjs من أجل ميزة الإختيار العشوائي لسور القرآن المفضلة تكون نسبتها اعلى من نسبة السور عادية عبارة عن زر واحد بسيط عند النقر عليه يظهر بجانبه رابط لصفحة القرآن وفق هذا التصميم:
|________ ||________________________|
|      الزر      ||               هنا يظهر الرابط          |
|________ ||________________________|
الرابط يتم رندرته بشكل عادي مثل markdown renderer ليس عبر href or any html code تكون صيغة الرابط هكذا: [[warsh.pdf#page=رقم الصفحة]]